Apa yang dimaksud dengan Konferensi Bandung?
a) Pertemuan para pemimpin Asia dan Afrika untuk membahas dekolonialisasi dan kerja sama antarbangsa.
b) Konferensi antara Amerika Serikat dan Uni Soviet untuk membahas isu-isu Perang Dingin.
c) Pertemuan para pemimpin Eropa untuk membahas rencana integrasi regional.
d) Konferensi antara Jepang dan Tiongkok untuk membahas isu-isu perbatasan.
Jawaban: a) Pertemuan para pemimpin Asia dan Afrika untuk membahas dekolonialisasi dan kerja sama antarbangsa.

Siapakah tokoh yang memimpin gerakan kemerdekaan Bangladesh dari Pakistan?
a) Sheikh Mujibur Rahman
b) Muhammad Ali Jinnah
c) Indira Gandhi
d) Jawaharlal Nehru
Jawaban: a) Sheikh Mujibur Rahman

Apa yang dimaksud dengan Perestroika?
a) Kebijakan reformasi ekonomi di Uni Soviet yang diperkenalkan oleh Mikhail Gorbachev.
b) Gerakan perlawanan rakyat Polandia terhadap pemerintahan komunis.
c) Revolusi politik di Mesir yang menggulingkan Hosni Mubarak.
d) Kebijakan isolasi ekonomi dan politik Tiongkok pada era Mao Zedong.
Jawaban: a) Kebijakan reformasi ekonomi di Uni Soviet yang diperkenalkan oleh Mikhail Gorbachev.

Siapakah tokoh yang menjadi presiden pertama Amerika Serikat?
a) George Washington
b) Thomas Jefferson
c) Abraham Lincoln
d) Franklin D. Roosevelt
Jawaban: a) George Washington

Apa yang dimaksud dengan Revolusi Prancis?
a) Periode reformasi politik di Jerman pada abad ke-19.
b) Gerakan perubahan politik di Amerika Serikat pada abad ke-18.
c) Revolusi komunis di Rusia pada tahun 1917.
d) Periode perubahan politik dan sosial di Prancis pada akhir abad ke-18.
Jawaban: d) Periode perubahan politik dan sosial di Prancis pada akhir abad ke-18.

Siapakah pemimpin nasionalis yang memimpin gerakan kemerdekaan Kenya dari penjajahan Inggris?
a) Jomo Kenyatta
b) Julius Nyerere
c) Nelson Mandela
d) Robert Mugabe
Jawaban: a) Jomo Kenyatta

Apa yang dimaksud dengan Perang Iran-Irak?
a) Konflik antara Iran dan Arab Saudi.
b) Konflik antara Iran dan Irak.
c) Konflik antara Iran dan Amerika Serikat.
d) Konflik antara Iran dan Israel.
Jawaban: b) Konflik antara Iran dan Irak.