Siapakah tokoh yang menjadi presiden pertama Amerika Serikat?
a) George Washington
b) Thomas Jefferson
c) Abraham Lincoln
d) Franklin D. Roosevelt
Jawaban: a) George Washington

Apa yang dimaksud dengan Revolusi Prancis?
a) Periode reformasi politik di Jerman pada abad ke-19.
b) Gerakan perubahan politik di Amerika Serikat pada abad ke-18.
c) Revolusi komunis di Rusia pada tahun 1917.
d) Periode perubahan politik dan sosial di Prancis pada akhir abad ke-18.
Jawaban: d) Periode perubahan politik dan sosial di Prancis pada akhir abad ke-18.

Siapakah pemimpin nasionalis yang memimpin gerakan kemerdekaan Kenya dari penjajahan Inggris?
a) Jomo Kenyatta
b) Julius Nyerere
c) Nelson Mandela
d) Robert Mugabe
Jawaban: a) Jomo Kenyatta